羽川翼という私の物語を しかし私は語ることができない
这是我—羽川翼的故事 然而我本人却无法叙述
「我」真的是「我」吗
「我」究竟是什么呢
「我」究竟是谁呢
究 竟 谁 是
「我」呢
什 么 是
「我」 呢
そもそも羽川翼という名前がすでに不安定だ
本来「羽川翼」这个名字就并不是固定不变的
私は幾度か苗字が変わっている
我的姓换过好几次
だから名前にアイデンティティを求められないのである
所以 无法从名字上了解到我的特征
少しも まったく
一点都不行 完全不行
これまで私が私と向き合って来られなかった大きな理由は
至今我都无法直面自己的一个很大的原因
私が自分の名前を自分のものとして認識していなかったからなのかもしれない
可能就是我始终无法将自己的名字想成是自己的东西
ならば私はまず自分の名前を知るべきだ
那么 我首先应该了解自己的名字
それでこそ 初めて私は私を定義できるだろう
那样我才能对自己做出定义吧
これは阿良々木くんが大袈裟にさながら歴史上の聖人や聖母のように語る私が
这是一个让大家知道
被阿良良木君夸张地形容说仿佛是历史上的圣人或圣母的我
ただのひとりの人間であることを知ってもらうための物語だ
只是一个普通人而已的故事
私が猫であり 虎であることを
是告诉大家我是猫 也是虎
そして人であることを知ってもらうための
同时也是个普通人的
軒並みがっかりしてもらうための 裏切りの物語
让大家失望的背叛的故事
さあ 悪夢から目覚めるときがやってきた
那么 从噩梦中醒来的时刻 终于到来了
8 月 2 1 日
ごめんね こんなふうに
抱歉呢 我总是像这样
君のことを困らせるの
让你为我烦恼不已
最初で 最後だって 決めている 何度も
已经无数次决定 这是第一次 也是最后一次
やたら甘すぎる チョコレートみたいな 真っ白な夜は
宛如甜腻巧克力般的纯白黑夜
嘘だらけ おとぎ話の世界
是遍布着谎言的 童话中的世界
本当はずっと 夢見ていたの
其实一直 都沉浸在梦境中
本当はずっと 知らなかった
其实一直 都一无所知
眠り姫真似 王子のキスを
装成睡美人 等待着王子的吻
待っているだけでは ダメだと
但一味地等待 无法迎来结局
翼 虎 其 一
羽川家のキッチンには調理器具がとにかく多い
羽川家的厨房里有很多厨具
それが何を意味するかと言えば
要说那意味着什么的话
この家に住んでいる三人が それぞれ別の調理器具を使用しているということなのである
那就是住在这个家中的三个人 都分别使用着自己的厨具
いただきます
我开动了
我 一 吃 完 早 饭
就 脱 下 睡 衣 换 上 制 服
然 后 立 刻 出 门 了
哎 呀 哎 呀
在 我 的 去 路 上
一 个 双 马 尾 的
少 女
出 现 了
真 的 出 现 了
これはこれは 羽川さんではありませんか
真是太巧了 这不是羽川姐姐吗
少 女 八 九 寺 真 宵
今日から学校のようですね 羽川さん
看来从今天起新学期就开始了呢 羽川姐姐
うん そうなんだ
嗯 对啊
学業に勤しむというのも並々ならぬ重労働ですよねえ
一头扎进学业里也是相当累人的体力活呢
かく言うわたしも小学生の身ではありますが
虽说我还只是个小学生
数々の艱難辛苦を乗り込えつつの日々に身をやつしております
但也已经在无比艰辛的每天中变得身心憔悴
完全不会
咬到舌头
真宵ちゃんは何してるの
真宵你在干什么呢
阿良々木さんの家に忘れ物をしてしまったので
我把东西忘在了阿良良木先生的家里
それを返してもらおうと思いまして
所以现在正想去取回来
忘れ物？
忘了东西？
ほら
你看
昨日 彼に連行されまして
昨天我被他拖回家了
その際にわたし 迂闊にもリュックを忘れてしまったのです
那个时候 我不小心把背包忘在那里了
連行？
拖回家？
無理矢理連行されました
被他强行拖回家了
いや 犯罪性が増したけど
那个 你这么一说犯罪气息又更加浓厚了
再问一次的话
「拖回家」就会变成「暴行」
有这种可能性
でも だったら 阿良々木くんの家に行けばいいじゃない
但是 这样的话 直接去阿良良木君家里不就好了吗
もちろん あのかたの家には最初に行きました
当然了 我一开始也到了他的家里去
でも 既に出られたあとのようで
但是 他好像已经出门了
自転車がありませんでした
自行车已经被骑走了
あら あら あら あらららら？
哎呀？ 哎哎？ 诶诶？ 哎呀呀呀？
もしも 早朝に家を出たというなら
如果他一大早就出门了的话
学校に向かう前によっぽど重要な理由があるからか
应该是有什么很重要的理由让他不得不在上学前去做些什么
あるいは 重要な理由はあり終わっていて
又或者是 他那「重要的理由」已经是过去式
不 是 提 前
出 门 了
阿良々木くんは昨日の夜からずっと帰っていないのか…かもね
阿良良木君从昨晚起就一直没回家…也有这种可能呢
而 是 现 在 都
还 没 回 家
ああ その発想はありませんでした
啊 我还真没有想到这一点呢
さすが羽川さん
不愧是羽川姐姐
わたしが阿良々木さんの家からなんとか逃げ出した後
我好不容易从阿良良木君的家里逃了出来之后
あるいは何かのっぴきならない事件があったのかもしれません
可能发生了什么让阿良良木君无法脱身的事情呢
そうだね
确实是呢
なんとか逃げ出したという
「好不容易逃了出来」
すでにのっぴきならない物騒なフレーズはスルーしておこう
我就无视掉这非同小可的危险的句子吧
じゃあ 学校で阿良々木くんに会ったら
那我在学校碰到阿良良木君的话
真宵ちゃんが探していたって伝えておくね
就告诉他真宵你在找他好了
よろしくお願いします
拜托你了
ではでは 近いうちにまたお会いしましょう 羽川さん
那么 让我们在不久的将来再次重逢吧 羽川姐姐
うん またねー
嗯 再见啦
これから起こるわたしと阿良々木さんのエピソードは次回作で
接下来我与阿良良木先生之间发生的故事将留到下一作中
露骨に伏線を張らないで
伏线不要埋得这么明显啦
我 为 什 么
不 从 这 里 逃 走
明 明 逃 走 就 能 得 救
为 什 么 不 逃 走
我 …
ふむ 白い
哼… 白色的
怪 異
白くて 白々しい
白得可以轻易看透 让人扫兴
但 我 的 脑 海 中
一 片 空 白
一 片 空 白 — 那 是 再 明 确 不 过 的
戦場ヶ原さん 聞いて聞いて
战场原同学 听我说听我说
私 今日学校に来る途中に 虎さんと出会っちゃった
我今天来学校时 碰到老虎了
あら そう
啊 是吗
ところで羽川さん 私はその話を詳しく聞く義務があるのかしら
不过话说回来 羽川同学 我有详细听你述说这件事的义务吗
详 细 地
聞いて聞いてというのは 前置きじゃなくてマジなお願い？
「听我说听我说」这句话 不是开场白 而是认真地在请求我吗
虎って言った？ 羽川さん
你是说老虎吗 羽川同学
猫じゃなくて？
不是猫吗
うん 猫じゃなくて虎
嗯 不是猫而是老虎
虎縞の猫じゃなくて？
不是披着虎皮的猫吗
うん 虎縞の虎
不是 是披着虎皮的老虎
虎を見たって それは羽川さん 大変な事実じゃないの
羽川同学 你说你看到了老虎 那是件很严重的事吧
そう思うんだけど
我也是这么觉得的
あぁ でも違うの
啊 不过不对
現実の虎さんじゃなくって 多分怪異だと思うの
那不是真的老虎 我想应该是怪异
喋ってたから
因为它说话了
そういうことなら 私よりも阿良々木くんに相談したほうがいいと思うわよ
如果是那种事情的话 我想你找阿良良木君商量会更好哦
私は確かに 蟹の怪異に出会ったことはあるけれど
虽然我确实碰到过螃蟹的怪异
因 为 那
我 吃 了 很 多 的 苦 头
但 是
それに対応する方法や それに関する知識を他人よりも持っているわけではないのだから
但应对方法以及与此相关的知识 我并不比别人了解更多
でも阿良々木くん 今日はお休みみたいだし
但是 今天阿良良木君好像请假了
え？
诶？
始業式の列の中にいなかったっけ 彼
他没有参加开学典礼吗
いないことに気付かれないとは いることに気付かれない以上の存在感のなさね
「没被人察觉到不在场」比「没被人察觉到在场」更没有存在感呢
说 完 后 她 笑 了
那 让 我 打 了 个 寒 颤
今朝 虎さんと出会う前に真宵ちゃんにも会ったんだけど
今天早上碰到老虎之前 我还碰到了小真宵
あの子の話から推測すると
从她的话来看
やっぱり何かしているっぽいわ
阿良良木君他似乎是在做什么事
何か…ね
在做什么事…吗
電話してみた？ それか メールとか
打过电话给他了吗 或者给他发过短信了吗
うーん 憚られて
没有… 我怕打扰到他
そう
是吗
羽川さん あなたはもう少し図々しくなっていいと思うけれど
羽川同学 我觉得你可以再厚脸皮一点
図々しく？
厚脸皮？
図太く…かしら
该说是大胆点…吧
我想无论在怎样的情况下
あの男はあなたから頼られることをどんな状況でも迷惑だなんて思わないわよ
那个男人都不会因为你拜托他去干些什么而觉得麻烦的
それくらいわかってるでしょう
你也明白那一点的吧
うーん どうかな
嗯… 怎么说呢
大饱
眼福
あんまり わかってないかも
可能不太明白吧
羽川さん 阿良々木くんに「助けて」って言ったこと ある？
羽川同学 你有对阿良良木君说过「帮帮我」这句话吗
えっ？
诶？
どうだろ 多分 ないんじゃないかな
怎么说呢 应该没有吧
そう 私もないわ
是吗 我也没有
だって彼は そう言う前に 私達を助けてくれちゃうものね
因为啊 在我们说出口之前 他就已经来帮助我们了
人は一人で勝手に助かるだけとか
「人只能自己拯救自己」
聞いた風なことを言いながら
他嘴上倒是说着那似乎在哪里听过的话
でも 何も言わなくても助けてくれるからって
但是 虽然我们什么也不说他也会来帮助我们
何も言わなくてもいいということにはならないと思うのよ
但我想那不代表我们就可以什么都不说了
どういうこと
那是什么意思？
いえ だから ひょっとしたら羽川さん
也就是说 我觉得说不定羽川同学你
自分からは何も言わないうちに
在期待着即使自己什么也不说
阿良々木くんが助けてくれるのを期待しているんじゃないかって思って
阿良良木君也会来帮助你
ああ…
啊…
素直に頼ってあげていいと思うわよ
我觉得你可以再坦诚点地去依赖他哦
彼はいつだってそれを望んでいる
他无论何时都在期望着你那样做
昔 ゴールデンウィークにあなたにそれができていたら
以前 在那个黄金周时 要是你能那样做的话…
そろそろ教室に戻ろっか
差不多该回教室了吧
そうね
也是呢
無理強いはしないけれど
我虽然不会去强迫你
何かあったとき 一人でなんとかしようと思っちゃ駄目よ
但是有什么事发生时 可不能想着一个人去解决哦
あなたはいまだにその傾向が強いから
现在你的那种倾向还很强
阿良々木くんに迷惑をかけるのが嫌なら
如果不想麻烦阿良良木君的话
私を巻き込んで頂戴
就请把我卷进你的事情中吧
そうね 一緒に死んであげることくらいはできるわ
我想想… 陪你一起死这种事我还是做得到的
火事だ
是火灾
说 出 来 了
私の家が火事だ
我的家着火了
那 个 家
是 我 的 家
我 说 出 来 了
家が燃えるということが思いのほかショックだった
没想到我的家被烧毁了居然会对我造成这么大的打击
頭の中が真っ白になるくらいの 酷い衝撃を受けた
那巨大的打击 让我的脑海变得空白一片
我 惊 讶 得 说 不 出 话
この件で羽川家は久し振りの家族の対話を持つことになった
因为这件事 羽川家的家庭成员们久违地进行了对话
この日 話し合われたのは 『今晩どこで寝るか』である
这天我们讨论的是「今晚在哪里睡」
私は 「大丈夫だよ しばらく友達の家に泊めてもらうから」と言った
我对他们说「没关系的 我可以先暂时住在朋友家里」
両親はあっさり承諾した
我的父母一下子就答应了
ただ困ったことになった
但是 接下来可就伤脑筋了
多分私は 自分以外の誰かに助けを求めることができないのだ
我可能根本没办法向自己以外的人求助
まあ 大丈夫か
不过 大概没关系吧
幸いなことに アテはあるし
幸运的是 我还是有想到一个地方的
然 后
目 的 地 自 然 就 是
以 前 去 过 的 那 所 补 习 学 校 的 废 墟
四 层 第 一 个 教 室
四 层 第 二 个 教 室
三 层 第 一 个 教 室
三 层 第 二 个 教 室
いただきます
我开动了
トイレやシャワーは学校の設備を利用すればいいし
在学校里上洗手间和洗澡就可以了
携帯電話の充電も いざとなれば学校でなんとかなるよね
有什么紧急情况的话 应该也能在学校帮手机充电
勉強は 図書室や図書館でできるでしょう
学习的话 在图书室或者图书馆里就可以了吧
あと困ることと言えば
要说还有什么为难的地方的话
在 我 的 脑 海 中
事 情 似 乎 已 经 变 得 符 合 情 理 了
矛 盾 似 乎 已 经 解 决 了
确 实 很 有 我 的 风 格
ごちそうさまでした
我吃饱了
寝心地がいい とまではさすがに言えないんだけれど
虽然睡在这里说不上睡得很舒服
それでも不思議と 家の廊下よりは安らかに眠れた気がする
但不可思议的是 比起自己家的走廊 我觉得在这里睡得还更安稳
ん？ 章数がひとつ飛んでないかな 気のせいかな
诶？ 是不是跳过了一个章节？ 是我的错觉吗？
まあ いいや
嘛 随意了
羽川さん
羽川同学
大丈夫 生きてる？
没事吧 还活着吗？
あれ あれ おはよう…
诶？ 诶？ 早上好…
大丈夫？
你没事吧？
馬鹿
笨蛋
馬鹿 馬鹿 馬鹿
笨蛋 笨蛋 笨蛋
一 点 也 不 疼
お…女の子が ひとりで
你…你一个女孩子
こんなところで寝泊りして
在这种地方过夜
なにかあったら どうするの
要是出了什么事可怎么办
但 似 乎 又 非 常 地 疼
ごめんなさい
对不起
我 道 歉 了
不 应 该 说 是 她 让 我 道 歉 了
駄目よ 許さない 絶対に許さないんだから
不行哦 不会原谅你的 我绝对不会原谅你的
許さない 謝っても絶対に許さない
不会原谅你的 就算道歉了也绝对不原谅你
うん わかった わかったから
嗯 知道了 我知道了
ごめんなさい ごめんなさい
对不起 对不起
昨晩から何度も電話をかけていたのよ
昨晚我给你打了很多次电话
でも 全然繋がらなくて
但是完全打不通
ああ ごめん 電源を切ってたんだ
啊 对不起 我手机关机了
おかげで私は町中を駆け回ることになったのよ
拜你所赐 我在镇上东奔西跑了一晚
色んな人に話を聞いて
向许多人打听之后
どうやら羽川さんは友達の家に泊まっているらしいという情報を入手して
得到羽川同学似乎是在朋友家里过夜的情报
でも クラスの誰かが羽川さんを泊めたって話は聞かなかったし
但并没有打听到班上有谁让羽川同学到她家去过夜的消息
ど…どれだけの人に話を聞いたの
你…你到底问了多少人啊
連絡網を回したわ
我问了所有我认识的人
というか ごめんなさい
话说 对不起
羽川さんのご両親にも会っちゃった
我还见到了羽川同学你的父母
えっ？
诶？
そっか 戦場ヶ原さん お父さんと お母さんに会ったんだ
是吗 战场原同学见到了我的爸爸和妈妈啊
ああいう人達を お父さんとかお母さんとか呼ぶことはないんじゃない
不必把那种人叫做爸爸妈妈吧
战 场 原 同 学 若 无 其 事 地 说 道
接 着 更 加 若 无 其 事 地
どうやら色々あるみたいね
看来发生了不少事情呢
詮索するつもりはないけれど
不过我也不打算追问
回 到 正 题
それから闇雲に探し回って
之后我到处乱找
ようやく今朝になってここに思い当たったのよ
到了今天早上 我才终于想起这里
いえ 最初から思い当たってはいたんだけれど
不 我一开始就想到了
まさか年頃の女の子がこんな廃墟で夜を過ごすなんて 考えたくはなかったから
但我不愿想像一个正值妙龄的女孩子 会在这种废墟里过夜
まさかと思って まさかまさかと思って
心想着不会的 肯定不会的
探索を最後に回したの
所以留到最后才来这里找
我 太 激 动 了
所 以 找 到 羽 川 同 学 时
才 会 哭 了
じゃあ戦場ヶ原さん ひょっとして 徹夜？
这样的话 难道说战场原同学你一晚没睡吗
ひょっとしなくとも 戦場ヶ原さんは徹夜よ
不是什么「难道说」 战场原同学她的确一晚都没睡哦
贯 穿 整 夜 的 彻 夜 不 眠 简 称 贯 彻
年頃の女の子が夜の町を徘徊するのも相当デンジャラスだと思うけど
花季的女生在夜晚的大街上徘徊也相当危险的说
顺 便 一 提
完 全 彻 夜 的 话
应 简 称 为 完 彻 才 对
それを言われたら返す言葉がないわ
被你这么说 我也无言以对了
私もあまり後先考えるタイプじゃないからね
毕竟我也不是那种会瞻前顾后的人
ありがとう
谢谢你
いいのよ 私が勝手にやったことだし
不用谢了 是我自己要这么做的
その様子を見ると 空回りの出過ぎた真似だったみたいだしね
看到你现在的样子 感觉我似乎做了多余的事 白忙了一场呢
そんなことないよ
没有那样的事啦
言われて 自分がどれくらい危険なことをしていたか 今になってようやくわかった
听了你的话后 我才终于明白自己做的事是有多么的危险
火は人を狂わせるっていうけれど
人们常说「火会使人发狂」
私も火事で 変なテンションになってたみたい
因为火灾 我的情绪好像也变得有点奇怪了
まあ 虎のこともあったしね
嘛 毕竟还有碰上老虎的那件事
過剰に心配してしまったのは どの道確かだわ
不管怎么说 我确实是担心过度了
私としたことが取り乱してしまってごめんなさい
我为自己的张皇失措向你道歉
さぁ それじゃあ行きましょうか
好 那么我们走吧
行きましょうかって どこに？ 学校？
「我们走吧」是要去哪？学校吗？
私の家よ
去我家哦
あらかじめ宣言しておくけれど
我先声明一下
もしも抵抗するようだったら 口の中にホッチキスを突っ込んで
要是你敢反抗的话 我就把钉书机塞进你的嘴里
首筋に一撃食らわしてでも連れて行くわよ 羽川さん
甚至不惜往你的脖子上来一击也要把你带走哦 羽川同学
お父さんが今日仕事で帰ってこないから
爸爸他今天要工作不会回来了
今日は泊まっていきなさい 羽川さん
今天就住下来吧 羽川同学
えっ いいの？
诶 可以吗
実は今日ね 親 帰ってこないんだ
其实今天啊 我的家人不会回来
なぜラブコメ風に言い直す
为什么要换成爱情喜剧的口吻来重新说一遍啊
これでも昔は豪邸に住んでいたのだけれど
别看我现在这样 我以前也是住在豪宅里的
その頃の私だったら
要是换作那时候的我
ぽーんと一部屋貸してあげられたのだけれど
我会毫不犹豫地把一整个房间都借给你
今はこれが精一杯
但现在我只能做到这样了
ルパン風に言わないで
请不要用鲁邦的口吻来说
なんだか 落ち着くな
有一种让人放松下来的感觉呢
そう？
是吗
なんかいい ここ
这里感觉不错
自分の家みたい
像自己的家一样
そもそも自分の家とはなんだろう
但说起来 「自己的家」到底是怎么样的呢
羽川さん 今日は学校を休みなさい
羽川同学 今天别去学校了
私も休むから
我也不去
えっ？
诶？
眠いのよ さすがに
实在是很困了呢
现 在 的 话
可 以 紧 紧 地 抱 着 被 子 睡 觉 了
元陸上部とは言え ブランクが長過ぎるから
虽说我以前是田径部的 但太久没练了
足腰もがったがただし
现在腿脚都已经酸了
羽川さんだって あんな場所で安眠できたはずもないでしょう
而且 在那种地方 羽川同学你不可能睡好了吧
えっ？ そりゃ まあ そうかもしれないけれど
诶？ 那个啊 嘛 话是那么说…
寝癖も酷いし
头发也睡得乱糟糟的
寝癖のことは言わないで
就别提睡乱的头发了
でも 二学期もまだ二日目だっていうのに
但是 第二学期才刚开学两天
学校を休むわけには…
总不能请假吧…
家が火事になった子が
家里发生火灾
次の日普通に明るく元気に学校に来るほうが異常に決まっているじゃない
第二天却如往常般精神饱满地去上学 那才叫异常不是吗
そういうところが世間ずれしてないって言うのよ あなたは
你的这一点 就叫做「不谙世事」
大体 あなた 進学するつもりはないんでしょう
而且你也没打算要升学吧
だったらもう 出席日数とか内申書とか そんなに気にすることないじゃない
那么 出勤日数和推荐信什么的 也不需要在意不是吗
まあ そうなんだけど
话是这么说
但 那 是 规 矩
我 想 要 遵 守 规 矩
因 为 规 矩 就 是 规 矩
いいから休みなさい
好了 你就安心休息吧
どうしても学校に行くというのなら 私を倒していくことね
如果你无论如何都坚持要去学校的话 那就先把我打倒再说
自分で効果音を言わないで
别自己把效果音配出来
わかった わかった 今日は戦場ヶ原さんの言う通りにするよ
知道了 知道了 今天我就听战场原同学你说的去做吧
ゆっくり休みたいのも 正直 本当だしね
而且说实话 我也想好好休息一下
そうやって強制してくれると 嬉しいわ
能有人像那样强制我去休息 我是很高兴的
だといいけれど
那就好
こういうお節介ってあんまり私向きじゃないし
像这样为你操心这操心那 也不是我的风格
でもでも 戦場ヶ原さんは学校休んでも大丈夫なの
但是啊 战场原同学你不去学校没关系吗
うーん そうね
嗯… 说得也是呢
戦場ヶ…
我是战场…
戦場ヶ原です
我是战场原
ど… どうやら季節はずれのインフルエンザにかかってしまったらしくって
我…我似乎染上了反季节的流感
学校に行っても大丈夫でしょうか
我继续去上课也没关系吗
駄目？ 残念です
不行吗？那太遗憾了
先生の授業を本当に受けたかったのに
我是真的很想上老师你的课的
ではでは
那么再见
これでよし
这样就好了
インフルエンザって なんでわざわざつかなくてもいい嘘を
「流感」什么的… 为什么要故意说这种没必要说的谎
普通に風邪でいいじゃない
就说是感冒不就好了吗
大きな嘘のほうがバレにくいのよ
越是夸张的谎话 就越不容易露馅哦
って言うか そろそろ服を着てくれないかしら 戦場ヶ原さん
话说 能把衣服穿起来了吗 战场原同学
えっ でも私 これからシャワーを浴びるつもりだし
诶？ 但我接下来准备要去洗澡了
あぁ そうか
啊 这样吗
羽川さんも浴びるでしょ
羽川同学也要来洗澡的吧
あっ うん お借りするね
啊 嗯 那我就借用你们家的浴室吧
もちろん 戦場ヶ原さん お先にどうぞ
当然了 战场原同学 你先洗吧
何を水臭いことを言っているの 一緒に浴びましょうよ
你怎么那么见外啊 一起洗澡吧
女同士なのだから 恥ずかしがることはないでしょう
我们都是女人 没什么好害羞的吧
いや ちょっと待って
不 请等一下
いやいや すごく待って
不不 给我好好等等
なんだか不穏な空気を感じるわ
我怎么感觉气氛让人有点不安
いやあね 私に下心なんてないわよ
讨厌呢 我可没打什么坏主意哦
それとも羽川さん 友達が信じられないの
还是说羽川同学不相信朋友吗
この場面でその言葉を言う友達は ちょっと信じられないかも
在这种场面下说出那种话的朋友 我还真的有点不能信任她
中 学 时 代 的 瓦 尔 哈 拉 组 合
誤解しないで 私は神原とは違うのよ
别误会了 我和神原可不同哦
私は羽川さんの裸を見たいだけで
我只是想看羽川同学的裸体而已
それ以上のことをするつもりはないわ
没有打算更进一步地去做什么
战 场 原 同 学 她
正 在 增 加 新 的 角 色 属 性
お願いします 羽川さん
拜托了 羽川同学
私と一緒にシャワーを浴びてください
请和我一起洗澡吧
まあ いいか
算了 也好吧
確かに女子同士で そんな抵抗があるわけでもないし
确实我们都是女生 我也并没有觉得有那么强的抗拒感
あら 乗ってくるとは意外
哎呀 你会同意还真是意外
誘っておいてなんだけれど
虽说主动邀请你的我这么说有点奇怪
羽川さんって たとえ友達相手でも
不过我还以为羽川同学你是那种即使对方是朋友
そういう一線みたいなところは絶対に越えない人だと思っていたわ
也绝对不会跨越那一条界线的人
一線って 何？
界线？ 你是指什么？
部屋に誰も入れない人とか 学校の外では誰とも遊ばない人とか そんな感じ？
自己的房间谁都不让进 或者出了校门就不跟任何人玩 像这样吗？
そう
没错
否定はしないけどね
我倒是不会否认
でも 泣きながら私を叩いてくれた娘を相手に距離をとっても
但都现在了还和边哭边打我的女生保持距离什么的
今更格好つかないでしょ
摆出那种态度的话也太难看了吧
誰から？
是谁发来的？
阿良々木くんから
是阿良良木君
ふむふむ この内容なら 多分 羽川さんの携帯にも同じメールが届いていると思うわよ
嗯嗯 从内容来看 我想羽川同学大概也会收到同样的短信的
えっ？
诶？
无标题
我暂时回不去
记得担心我哦
やっているようね 阿良々木くん
看来阿良良木君挺忙的呢
しかも今回は かなり深刻と見える
而且这次事情貌似挺严重的
私はそのときのことをよく知らないけれど
我虽然不是很清楚那时发生的事
文面から判断する限り
但只从字面判断的话
これは春休みか それ以上って感じかしら
这次的事感觉和春假时一样严重 或者说比那时还要严重
やっぱり そう思う？
果然你也这么想吗
ええ
嗯
でも まあ わざわざこんなメールを送ってくるようになった分だけ
不过嘛 至少他还特意发了这样的短信过来
成長は見えるかしら
应该说他还是成长了一点吧
昔は目の前のことしか 本当に見えない男だったからね
以前的他是个除了眼前的事情外其他什么都看不见的男人
是 和 真 宵 妹 妹 有 关 … 的 吧
そうだね
确实是呢
拨号
駄目ね 電話をかけてみたけれど 繋がらないわ
不行 给他打了电话 但打不通
まあ あっちは男の子なんだし
不过算了 毕竟他是男生
そう心配しなくてもいいか
也用不着那么担心吧
いいでしょう 帰ってきたら
好吧 等他回来以后
羽川さんと一緒にシャワーを浴びたという自慢話を聞かせてやるわ
我就自豪地告诉他我和羽川同学你一起洗澡了
嫌がらせになってないと思うよ
那样起不到惹他生气的作用吧
羽川さんの身体のラインはこんな感じで
羽川同学身体的曲线大概是这样的
ここがこうなってて とか
这里是这样的…之类的
身振り手振りをやめて
不要配上动作来说明啦
でも これでこっちの虎には こっちで対応するしかなくなった感じね
但是 这样一来 感觉这边的老虎就只能靠我们自己去对付了
虎？
老虎？
でも 虎って
但是 老虎什么的…
ん？ ひょっとしたら私は その虎が火事の原因なんじゃと思ったりしたんだけれど
嗯？我在想火灾发生的原因会不会就是那只老虎
違うの
我想错了吗
火事の原因は はっきりしてる？
火灾的原因已经查清楚了吗
いえ それはまだわからなくて
不 那还不清楚
わからないわ
原因还不知道
そう じゃあ それも私の先走りかもね
是吗 那么 也许是我想错了
不 愧 是 原 田 径 部 的 成 员
那 种 程 度 的 「 不 愧 是 」
请 不 要 得 意 洋 洋 地 说 出 来
さあ 羽川さん
好了 羽川同学
そろそろ 阿良々木くんの分までシャワーを浴びましょう
差不多是时候连阿良良木君的份一起去洗澡了
彼の分まで浴びる必要はないと思うけど
没必要连他的份也一起洗吧
阿良々木くんの分まで 羽川さんの裸体を私が見るわ
就由我连阿良良木君的份一起 来饱览羽川同学的裸体吧
それはせめて戦場ヶ原さんの分だけにして
至少请战场原同学你就自己一个看吧
じゃ 仲良くお胸の洗いっことかしましょうね
那么 就让我们亲密地互相擦洗胸部吧
背中の流しっことかじゃないの
不是互相搓背吗
ねえ 羽川さん
呐 羽川同学
そそくさと制服を脱ぎ始めた私に戦場ヶ原さんは唐突に訊いてきた
开始匆忙地脱制服的我 突然被战场原同学问道
阿良々木くんのこと 今でも好き？
你到现在也还喜欢阿良良木君他吗
うん 今でも好きだよ
嗯 到现在也还喜欢他哦
我 不 假 思 索 地 回 答 道
心臓に合わせて
合着心脏的律动
本当の気持ちを自分らしく さぁ 話そう
将自己真实的心情 述说吧
平凡な金曜日
平凡的星期五
落ち込んだ毎日は不安と後悔の連続
每天都在不安与后悔中沮丧不已
作戦を考えて この気持どうやって 言おうかなって今日も終わる
在烦恼着要如何把这份心意告诉你时 今天又结束了
君の目が泳いだら 不安でしょうがないんだよ
每当你的视线开始游移 我就会很不安
嫉妬しちゃう「やだやだ」って渦巻いて たまらないんだ
嫉妒着 不停在心里痛苦地想着「不要不要」
本当はね ずっと君と二人だけがよかったんだ
其实啊 我只要一直和你在一起就够了
純粋な愛の言葉 笑わないでよ ねえ？
不可以笑话我这纯真的告白的话语哦？
きっとまたそんな君を諦めてやるもんかって
「我绝对不会再丢下你不管了」
必死に答えを探す馬鹿みたいだね ああ
就像是不顾一切地寻找答案的笨蛋 啊
目と目を合わしたら 怖がらずに ほら
当目光交汇的时候 不要害怕哦
話してみよう 自分だけの心を
将自己的心意 说出来吧
ため息をついてさ リセットしよう
深深叹气后 让一切都重新开始吧